
ATUAL:
botao para apagar todas as entradas


PROBLEMAS:

POSSÍVEIS PROBLEMAS:

para otimização mais tarde?:
Se fizer upload de um plano, saco o plano, acrescento mais imagens e volto a sacar, há sobreposição de imagens
porque já estão guardadas nas images entries --> fazer reset sempre que há download?

Updload de plano -> acrescentar imagem -> upload do mesmo plano sem guardar --> nova imagem mantem-se --> não deixar
fazer upload de plano atual, ou apagar tudo o que não existe na base de dados?

optimizar download do plano consoante o id do plano? Criar subpastas automaticamente ou deixar o user fazer issoo?

SOLUÇÕES:

TENTAR:
Autosave de x em x tempo? Ou Save temporario em caso de crash
pla ID --> facilitar autosave em caso de crash?
Melhorar a questão dos saves quando se inicia um novo plano (clicando em save guarda automaticamente no id que foi
indicado, em vez de pedir o id novamente)

